Nama:Restika Waya Indahni
NPM:20312068
Kode Soal:B

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab:sistem pelayanan.

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab:data data pasien, rs, bidan, dan masalah antrian.

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab:membuatkan website agar lebih mudah

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab:mempermudah klink XYZ

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab:eror webiste dan hostingnya
